PROYECTO AGENDA:
-En el poyecto escogiomos la propuesta de la agenda ya que nos motivó la idea de tener una
lista ordenada para futuros contactos. En ella se podrán mostrar todos los contactos
que se fueron creando, además de agregar nuevos, fijar sus telefonos y emails. Por otro lado
también la agenda puede conseguir que agreguemos otros contactos, eliminemos y modifiquemos uno
ya existente.

LIMITACIONES DE LA SOLUCION:
-Una de las limitaciones que hemos encontrado fue que al limpiar la consola los contactos que
fueron guardados con anterioridad se muestran con un error en la manera de mostrar los datos.
-Otra limitación es que al ingresar un número de telefono te permite completar el apartado
con letras cuando debería limitarse solo a numeros. De igual manera también ocurre en
el caso del casillero para completar emails, ya que en el potencial óptimo solo se tendría que
agregar datos con formato de correos electrónicos y en nuestra agenda esa limitacion no se
persibe.

DECISIONES TOMADAS DURANTE EL DESARROLLO:
- Durante el desarrollo del proyecto hemos notado que al ejecutar la agenda no se percibian
de manera optima las funciones por eso hemos decidido agregar colores diferenciales mediante
"Colorama" que es un módulo de python que permite imprimir textos en colores en la salida de la
terminal o consola.
- Además para el mayor conocimiento del contacto agregamos nombre de email dentro de los datos.

MEJORAS A FUTURO:
- Como idea de mejora a futuro vemos necesario tener una agenda mejor ordenada a través
de un orden alfabético por nombre de contactos.
-Además para potenciar la utilidad de la agenda creemos óptimo poder agregar uno o mas
números telefónicos, como por ejemplo uno de uso personal y otro laboral.